---
title: "ストーリー攻略/第3話～オヒュカス・クイーン戦"
date: 2025-11-27T21:47:12+09:00
lastmod: 2025-11-27T21:47:12+09:00
slug: "ストーリー攻略/第3話-オヒュカス-クイーン戦"
draft: false
---

# 第3話

第3話の攻略です。

## 攻略チャート
外に出て、4人に話しかける

BIGWAVEに入った後、電波変換してウイルスと戦闘…メットリオG、メットリオ2x2…バルガンナー、ガンナーG…メットリオG、メットリオ2、バルガンナー

ウェーブアウト後、ミソラと会話

ロッポンドーヒルズへ行き、ミソラに話しかける

中心部へ行き、ミソラと会話後、TKタワーへ…

カウンターの人に話しかけてマテリアルウェーブ ガイド入手

すべてのムーの遺産を調べる

さらに、すべての種族の展示品を調べる

オーパーツ、ダイナソーを調べる

電波変換してから、掛け軸を調べる

進んでいく（コマンド入力のトラップあり）

巨大な目玉の元へ行く

ミソラと会話後、ゴヨウダさんに話しかける

メールを見た後、ロッポンドーヒルズの電波へ行き、デンパクンに話しかける

現実からTKタワー1のふるいぼうえんきょうを調べた後、電波世界へ

ヒエヒエボディをもらったら、さっきのデンパクンにわたしに行く

家に帰って寝る

公園へ

巨大な目玉3体を倒す（3匹目の前で必ずセーブしてください）

VSブライ

委員長の家に行く途中に。困ってるおじさんに話しかける

犬小屋の電波へ行きデンパクンに話しかける

BIGWAVEのデンパショウニンからDエネルギーを買う

もう一度犬小屋の電波にいるデンパクンに話しかける

おじさんに話しかけた後、委員長の家へ

委員長との会話後、母さんに話しかけてから部屋へ

母さんに話しかけ外へ

ロッポンドーヒルズの電波から映画館へ

VSエランドx2…エランド、エランドG

VSオヒュカスクイーン

オーパーツの力を借りて戦う…VSエランドGx2
